Repository: conket/conket
Catalog: NihongoVoca - Copy/Core/Data/Message_*.resx
Languages: jp

# HREMEdu_Qua_003
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : 'To year' must be greater than 'From year'
jp: まで（年）の値はから（年）の値以上です。

# HREMEdu_Qua_004
source: [Education & Qualification Information Tab]'s Row $ : The staff has this education-qualification.
jp: この資格が達成した社員'

# HREMExperience_001
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'To Date' must be greater than 'From date'
jp: [職歴タブ」の行目$ : '終了日は開始日より大きい。

# HREMExperience_002
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'Employee ID, Company name, From date, To date are only'
jp: [職歴タブ」の行目$ : 会社で上記の期間で勤務した社員。

# HREMExperience_003
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'To date' must be greater than 'From date'
jp: 終了日の値は開始日の値以上大きい。

# HREMExperience_004
source: [Experience Information Tab]'s Row $ : 'Employee ID, Company name, From date, To date are only'
jp: 会社で上記の期間で勤務した社員'

# HREMFamily_001
source: [Family Information Tab]'s Row $ : 'Birth date must be less or equal than present date
jp: 当日は生年月日より大きい'

# HREMFamily_002
source: [Family Information Tab]'s Row $ : 'Birth date must be less or equal than present date
jp: '家族情報タブ ]の行目$ : 本日は生年月日より大きい'

# HREMSalary_001
source: Field ' Apply From Salary Period ' must be filled in.
jp: から適用給料期間'は必須入力です

# HREMSalary_002
source: Field ' Base Salary ' must be filled in.
jp: 基本給'は必須入力です

# HREMSalary_003
source: Field ' Calculate by ' must be filled in.
jp: に従って計算'は必須入力です

# HREMSalary_004
source: Field ' OT Type ' must be filled in.
jp: 残業タイプ'は必須入力です

# HREMSkill_001
source: [Skill Information Tab]'s Row $ : 'Employee ID, Skill name are only'
jp: [社員スキル情報タブ]の行目$ : ' 社員コードとスキル名は唯一'

# HREMSkill_002
source: [Skill Information Tab]'s Row $ : The staff has this skill.
jp: この資格が達成した社員'

# HREM_Import_001
source: Row $ : 'Employee ID' must be filled in.'
jp: 行目$ :'社員コード'は入力必要'

# HREM_Import_002
source: Row $ : 'Employee Name' must be filled in.'
jp: 行目$ :'社員名'は入力必要'

# HREM_Import_003
source: Row $ : 'Employee Status must be filled in.'
jp: 行目$ :'社員ステータス'は入力必要'

# HREM_Import_004
source: Row $ : 'Gender must be filled in.'
jp: 行目$ :'性別'は入力必要'

# HREM_Import_008
source: Row $ : 'Department must be filled in.'
jp: 行目$ :'部署'は入力必要'

# HREM_Import_009
source: Row $ : 'Section must be filled in.'
jp: 行目$ :'所属'は入力必要'

# HREM_Import_010
source: Row $ : 'Using shift schedule hasn't data, shift must be filled in.'
jp: 行目$ :シフトスケジュール表はデータがない場合、勤務シフトは入力必要。

# HREM_Import_011
source: Row $ : 'Working type must be filled in.'
jp: 行目$ : 雇用形態は入力必要'

# HREM_Import_012
source: Row $ : 'If Identify number has data, ID issued date must be filled in.'
jp: 行目$ ：人民IDはデータがある場合、発行日は入力必要。

# HREM_Import_013
source: Row $ : 'If Identify number has data, ID issued place must be filled in.'
jp: 行目$ ：人民IDはデータがある場合、発行場所は入力必要。

# HREM_Import_014
source: Row $ : 'If passport no. has data, passport issued date must be filled in.'
jp: 行目$ ：パスポートIDはデータがある場合、発行日は入力必要。

# HREM_Import_015
source: Row $ : 'If passport no. has data, passport issued at must be filled in.'
jp: 行目$ ：パスポートIDはデータがある場合、発行場所は入力必要。

# HREM_Import_016
source: Row $ : 'If passport no. has data, passport expired date must be filled in.'
jp: 行目$ ：パスポートIDはデータがある場合、期限日は入力必要。

# HREM_Import_017
source: Row $ : 'If passport no. has data, passport nationality must be filled in.'
jp: 行目$ ：パスポートIDはデータがある場合、国籍は入力必要。

# HREM_Import_018
source: Row $ : 'If visa no. has data, visa category must be filled in.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、カテゴリは入力必要。

# HREM_Import_019
source: Row $ : 'If visa no. has data, visa issued date must be filled in.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、発行日は入力必要。

# HREM_Import_020
source: Row $ : 'If visa no. has data, visa issued at must be filled in.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、発行場所は入力必要。

# HREM_Import_021
source: Row $ : 'If visa no. has data, visa valid from date must be filled in.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、から有効（日）は入力必要。

# HREM_Import_022
source: Row $ : 'If visa no. has data, visa until must be filled in.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、まで有効（日）は入力必要。

# HREM_Import_023
source: Row $ : 'Employee Status incorrect format.'
jp: 行目$ ：'社員ステータスの形式は不正'

# HREM_Import_024
source: Row $ : 'Started working date must be greater than joined date.'
jp: 行目$ ：勤務開始日は入社日より大きい。

# HREM_Import_025
source: Row $ : 'Stop working date must be greater than started working date.'
jp: 行目$ ：退職日は’勤務開始日’より大きい。

# HREM_Import_026
source: Row $ : 'Stop working date must be greater than joined date.'
jp: 行目$ ：退職日は’入社日’より大きい。

# HREM_Import_027
source: Row $ : 'Joined date must be greater than date of birth.'
jp: 行目$ ：入社日は’生年月日’より大きい。

# HREM_Import_028
source: Row $ : 'If is insured has data, valid from date of health insurance must be greater or equal than register date.'
jp: 行目$ ：'健康保険はデータがある場合、から有効（日）は申請日より大きい'

# HREM_Import_029
source: Row $ : 'If is insured has data, to date of health insurance must be greater than valid from date.'
jp: 行目$ ：'健康保険はデータがある場合、まで有効（日）はから有効（日）より大きい'

# HREM_Import_030
source: Row $ : 'If passport no. has data, expired date of passport must be greater than issued date.'
jp: 行目$ ： 'パスポートIDはデータがある場合、期限日は発行日より大きい'

# HREM_Import_031
source: Row $ : 'If visa no. has data, valid from date of visa must be greater or equal than isued date.
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、から有効（日）は発行日以上です。

# HREM_Import_032
source: Row $ : 'If visa no. has data, until of visa must be greater or equal than valid from date.'
jp: 行目$ ：ビザ番号はデータがある場合、期限日は発行日より大きい'

# HREM_Import_033
source: Row $ : 'Gender incorrect format.'
jp: 行目$ ：'性別の形式は不正'

# HREM_Import_034
source: Row $ : 'Year of birth incorrect format.'
jp: 行目$ ： '誕生年の形式は不正'

# HREM_Import_035
source: Row $ : 'Ethnic incorrect format.'
jp: 行目$ ： '民族の形式は不正'

# HREM_Import_036
source: Row $ : 'Religion incorrect format.'
jp: 行目$ ： '宗教の形式は不正'

# HREM_Import_037
source: Row $ : 'Nationality incorrect format.'
jp: 行目$ ： '国籍の形式は不正'

# HREM_Import_038
source: Row $ : 'Marital status incorrect format.'
jp: 行目$ ： '配偶者の有無は不正'

# HREM_Import_039
source: Row $ : 'Education level incorrect format.'
jp: 行目$ ： '学歴の有無は不正'

# HREM_Import_040
source: Row $ : 'Working type incorrect format.'
jp: 行目$ ： '雇用形態の有無は不正'

# HREM_Import_041
source: Row $ : 'Just apply recruit denied for employee stop worked.'
jp: 行目$ ： '採用の拒否Jは退職社員のみ利用します'

# HREM_Import_042
source: Row $ : 'Not apply recruit denied for employee are working.'
jp: 行目$ ： '採用の拒否Jは勤務中の社員を利用しません'

# HREM_Import_043
source: Row $ : 'Pay incorrect format.'
jp: 行目$ ： '給与の形式は不正'

# HREM_Import_044
source: Row $ : 'Method of pay incorrect format.'
jp: 行目$ ： '支払方法の形式は不正'

# HREM_Import_045
source: Row $ : 'ATM Card format is incorrect .'
jp: 行目$ ： 'ATMカードの形式は不正'

# HREM_Import_046
source: Row $ : 'is insured incorrect format.'
jp: 行目$ ： '保険加入の形式は不正'

# HREM_Import_047
source: Row $ : 'Not applicable SI Book No. for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員は社会保険番号を利用しません'

# HREM_Import_048
source: Row $ : 'Not apply joined date for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員は社会保険発行日を利用しません'

# HREM_Import_049
source: Row $ : 'Not applicable HI card No. for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員は伝票番号を利用しません'

# HREM_Import_050
source: Row $ : 'Not applicable register date for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員は申請日を利用しません'

# HREM_Import_051
source: Row $ : 'Not applicable valid from date for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員はから有効（日）を利用しません'

# HREM_Import_052
source: Row $ : 'Not applicable to date for employee not insured.'
jp: 行目$ ：保険加入しない社員はまで有効（日）を利用しません'

# HREM_Import_053
source: Row $ : 'Is Union dues membership incorrect format.'
jp: 行目$ ： '労働組合加入の形式の入力は正しくない'

# HREM_Import_054
source: Row $ : 'Not apply labour book no for employee not Is union dues membership.'
jp: 行目$ ： '保険加入しない社員は労働帳番号を利用しません'

# HREM_Import_055
source: Row $ : 'Passport/Visa incorrect format.'
jp: 行目$ ： 'パスポート・ビザの形式は正しくない'

# HREM_Import_056
source: Row $ : 'Not applicable passport no. for employee hasn't passport.'
jp: 行目$ ：'パスポートがない社員はパスポートIDを利用しません'

# HREM_Import_057
source: Row $ : 'Not applicable issued date for employee hasn't passport.'
jp: 行目$ ：'パスポートがない社員は発行日を利用しません'

# HREM_Import_058
source: Row $ : 'Not applicable issued at for employee hasn't passport.'
jp: 行目$ ：'パスポートがない社員は発行場所を利用しません'

# HREM_Import_059
source: Row $ : 'Not applicable annotation for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員はコメントを利用しません'

# HREM_Import_060
source: Row $ : 'Not applicable category for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員はカテゴリを利用しません'

# HREM_Import_061
source: Row $ : 'Not applicable valid from date for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員はから有効（日）を利用しません'

# HREM_Import_062
source: Row $ : 'Not applicable issued date for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員は発行日を利用しません'

# HREM_Import_063
source: Row $ : 'Not applicable issued at for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員は発行場所を利用しません'

# HREM_Import_064
source: Row $ : 'Not applicable visa no. for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員はビザ番号を利用しません'

# HREM_Import_065
source: Row $ : 'Not applicable until for employee hasn't visa.'
jp: 行目$ ：'ビザがない社員はまで有効（日）を利用しません'

# HREM_Import_066
source: Row $ : 'Place of birth max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：出生地は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_067
source: Row $ : 'Native max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：出身地は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_068
source: Row $ : 'Permanent address max length is 100 symbol.'
jp: 行目$ ：現住所は100桁数を超えしません'

# HREM_Import_069
source: Row $ : 'Temporary address max length is 100 symbol.'
jp: 行目$ ：住所は100桁数を超えしません'

# HREM_Import_070
source: Row $ : 'Hand phone max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：携帯番号は20桁数を超えしません'

# HREM_Import_071
source: Row $ : 'Identify number max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：人民IDは20桁数を超えしません'

# HREM_Import_072
source: Row $ : 'Office max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：事業所は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_073
source: Row $ : 'Department max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：部門は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_074
source: Row $ : 'Section max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：部署は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_075
source: Row $ : 'Team max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：組は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_076
source: Row $ : 'Project max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：プロジェクトは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_077
source: Row $ : 'Area max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：エリアは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_078
source: Row $ : 'Route max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：経路は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_079
source: Row $ : 'Operation max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：工程は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_080
source: Row $ : 'Shift max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：シフトは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_081
source: Row $ : 'Position max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：職位は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_082
source: Row $ : 'Bank name max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：銀行名は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_083
source: Row $ : 'Bank branch max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：支店名は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_084
source: Row $ : 'Account Number max length is 30 symbol.'
jp: 行目$ ：口座番号は30桁数を超えしません'

# HREM_Import_085
source: Row $ : 'Account Name max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：口座名は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_086
source: Row $ : 'ATM Card Number max length is 30 symbol.'
jp: 行目$ ：ATMカード番号は30桁数を超えしません'

# HREM_Import_087
source: Row $ : 'SI Book No. max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：社会保険番号は20桁数を超えしません'

# HREM_Import_088
source: Row $ : 'Labour book no max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：労働帳番号は20桁数を超えしません'

# HREM_Import_089
source: Row $ : 'Tax ID Number max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：個人所得税IDは20桁数を超えしません'

# HREM_Import_090
source: Row $ : 'Number of dependants max length is 2 symbol.'
jp: 行目$ ：扶養者数は2桁数を超えしません'

# HREM_Import_091
source: Row $ : 'Passport No. max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：パスポートIDは20桁数を超えしません'

# HREM_Import_092
source: Row $ : 'Passport issued at max length is 40 symbol.'
jp: 行目$ ：パスポートの発行場所は40桁数を超えしません'

# HREM_Import_093
source: Row $ : 'Visa No. max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：ビザ番号は20桁数を超えしません'

# HREM_Import_094
source: Row $ : 'Category max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：カテゴリは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_095
source: Row $ : ' Visa issued at max length is 40 symbol.'
jp: 行目$ ：ビザの発行場所は40桁数を超えしません'

# HREM_Import_096
source: Row $ : 'Route code must be exists in route list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：経路コードは経路リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_097
source: Row $ : 'Office code must be exists in office list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：事業所コードは事業所リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_098
source: Row $ : 'Department code must be exists in department list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：部門コードは部門リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_099
source: Row $ : 'Section code must be exists in section list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：部署コードは部署リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_100
source: Row $ : 'Area code must be exists in area list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：エリアコードはエリアリストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_101
source: Row $ : 'Project code must be exists in project list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：プロジェクトコードはプロジェクトリストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_102
source: Row $ : 'Team code must be exists in team list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：チームコードはチームリストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_103
source: Row $ : 'Operation code must be exists in operation list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：運用コードは運用リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_104
source: Row $ : 'Shift code must be exists in shift list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：シフトコードはシフトリストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_105
source: Row $ : 'Position code must be exists in position list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：職位コードは職位リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_106
source: Row $ : 'Not applicable expired date for employee hasn't passport.'
jp: 行目$ ：'パスポートがない社員は期限日を利用します'

# HREM_Import_107
source: Row $ : 'Employee ID max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：社員コードは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_108
source: Row $ : 'Employee name max length is 50 symbol.'
jp: 行目$ ：氏名は50桁数を超えしません'

# HREM_Import_109
source: Row $ : 'Reason Code must be exists in reason list and has status is "Enable".'
jp: 行目$ ：理由コードは理由リストに有効の状態で既存します’

# HREM_Import_110
source: Row $ : 'HI card No. max length is 20 symbol.'
jp: 行目$ ：健康保険の伝票番号は20桁数を超えしません'

# HREM_Import_111
source: Row $ : 'This identify number has already exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ ：'この人民IDは社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください。

# HREM_Import_112
source: Row $ : 'This Passport No. has already exists in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ ：'このパスポートIDは社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください。

# HREM_Import_113
source: Row $ : 'Reason max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：理由は10桁数を超えしません'

# HREM_Import_114
source: Row $ : 'If date of birth has data, not apply year of birth.'
jp: 行目$ ：'生年月日はデータがある場合、誕生年を利用します'

# HREM_Import_115
source: Row $ : 'Year of birth max length is 4 symbol.'
jp: 行目$ ：誕生年は4桁数を超えしません'

# HREM_Import_116
source: Row $ : 'Date of birth incorrect format.'
jp: 行目$ ：生年月日の形式は正しくない'

# HREM_Import_117
source: Row $ : 'Passport issued date incorrect format.'
jp: 行目$ ：パスポートの発行日の形式は正しくない'

# HREM_Import_118
source: Row $ : 'ID issued date incorrect format.'
jp: 行目$ ：人民IDの形式は正しくない'

# HREM_Import_119
source: Row $ : 'Expired date of passport incorrect format.'
jp: 行目$ ：パスポートのまで有効（日）の形式は正しくない'

# HREM_Import_120
source: Row $ : 'Visa Issued Date incorrect format.'
jp: 行目$ ：ビザの発行日の形式は正しくない'

# HREM_Import_121
source: Row $ : 'Valid from date of visa incorrect format.'
jp: 行目$ ：ビザのから有効（日）の形式は正しくない'

# HREM_Import_122
source: Row $ : 'Until of visa incorrect format.'
jp: 行目$ ：ビザのまで有効（日）の形式は正しくない'

# HREM_Import_123
source: Row $ : 'Started working date incorrect format.'
jp: 行目$ ：勤務開始日の形式は正しくない'

# HREM_Import_124
source: Row $ : 'Stop working date incorrect format.'
jp: 行目$ ：退職日の形式は正しくない'

# HREM_Import_125
source: Row $ : 'Joined Date incorrect format.'
jp: 行目$ ：入社日の形式は正しくない'

# HREM_Import_126
source: Row $ : 'Valid from date of health insurance incorrect format.'
jp: 行目$ ：健康保険のから有効の形式は正しくない'

# HREM_Import_127
source: Row $ : 'To date of health insurance incorrect format.'
jp: 行目$ ：健康保険のまで有効の形式は正しくない'

# HREM_Import_128
source: Row $ : 'Joined date of social Insurance incorrect format.'
jp: 行目$ ：社会保険の発行日の形式は正しくない'

# HREM_Import_129
source: Row $ : 'Register date of health insurance incorrect format.'
jp: 行目$ ：健康保険の申請日の形式は正しくない'

# HREM_Import_130
source: Row $ : 'Year of birth must be less than present year.'
jp: 行目$ ：現在の年は誕生年より大きい'

# HREM_Import_131
source: Row $ : 'Employee ID be existed in employee list. Please check again!'
jp: 行目$ ：'この社員コードは社員リストで既存しました。もう一度チェックしてください。

# HREM_Import_132
source: Row $ : 'Data of Import file is duplicated. Please check the Employee ID again.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。社員コードを再チェックしてください'

# HREM_Import_133
source: Row $ : 'Data of Import file is duplicated. Please check the Identify Card again.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。人民IDを再チェックしてください'

# HREM_Import_134
source: Row $ : 'Using shift schedule must be filled in.'
jp: 行目$ ：「シフトスケジュール表を使う」は入力必要'

# HREM_Import_135
source: Row $ : 'Using shift schedule is incorrect format.'
jp: 行目$ ：「シフトスケジュール表を使う」の形式は正しくない'

# HREM_Import_136
source: Row $ : 'Shift has no data. Please check the [Using schedule shift] again (the value must be 1)'
jp: 行目$ ：シフトはデータがありません。「シフトスケジュール表を使う」の情報は再チェックしてください（値が1である必要）'

# HREM_Import_137
source: Row $ : 'Shift has data. Please check the [Using schedule shift] again (the value must be 0)'
jp: 行目$ : 'シフトはデータがあります。「シフトスケジュール表を使う」の情報は再チェックしてください（値が0である必要）'

# HREM_Import_138
source: Row $ : 'Emloyee doesn't have ATM card. Please check the ATMNum again.'
jp: 行目$ : '社員はATMカードがありません。ATMカード番号を再チェックしてください'

# HREM_Import_Salary_001
source: Row $: 'Employee ID must be filled in.'
jp: 行目$ : '社員コードは入力必要'

# HREM_Import_Salary_002
source: Row $: 'Employee ID has salary in salary list. Please check again!'
jp: 行目$ :'社員コードは給与リストで給与があります。もう一度チェックしてください!'

# HREM_Import_Salary_003
source: Row $: 'Employee ID max length is 10 symbol.'
jp: 行目$ ：社員コードは10桁数を超えしません'

# HREM_Import_Salary_004
source: Row $: 'Apply from salary period must be filled in.'
jp: 行目$ ： '適用期間は入力必要'

# HREM_Import_Salary_005
source: Row $: 'Apply from salary period incorrect format.'
jp: 行目$ ： '適用期間の形式は正しくない.'

# HREM_Import_Salary_006
source: Row $ : 'Apply from salary period must be exists in salary period list.'
jp: 行目$ ：'適用期間は給与期間リストである必要'

# HREM_Import_Salary_007
source: Row $: 'Base salary must be filled in.'
jp: 行目$ ：'基本給料は入力必要'

# HREM_Import_Salary_008
source: Row $: 'Base salary incorrect format.'
jp: 行目$ ：'基本給料の形式は正しくない'

# HREM_Import_Salary_009
source: Row $: 'Base salary max length is 16 symbol.'
jp: 行目$ ：基本給料は16桁数を超えしません'

# HREM_Import_Salary_010
source: Row $: 'Caculate by must be filled in.'
jp: 行目$ ：によって計算は入力必要'

# HREM_Import_Salary_011
source: Row $: 'Caculate incorrect format.'
jp: 行目$ ：によって計算の形式は正しくない'

# HREM_Import_Salary_012
source: Row $: 'OT type must be filled in.'
jp: 行目$ ：残業タイプは入力必要'

# HREM_Import_Salary_013
source: Row $: 'OT type incorrect format.'
jp: 行目$ ：残業タイプの形式は正しくない'

# HREM_Import_Salary_014
source: Row $ : 'Data of Import file is duplicated. Please check the Employee ID and Apply period again.'
jp: 行目$ ：'インポートファイルは重複なデータがあります。社員コードと適用期間は再チェックしてください'

# HRIS01_001
source: Health Insurance 'To date' must be greater than 'Valid From Date'.
jp: 健康保険のまで有効はから有効より大きい。

# HRIS01_002
source: 'Valid to date' must be greater than or equal 'Valid from date'.
jp: まで有効の値はから有効の値以上です。

# HRIS01_003
source: 'Valid from date' must be greater than or equal 'Register date'
jp: から有効の値は申請日以上です。

# HRLP00_001
source: Do you want to process leave?
jp: 休暇を付与したいですか。

# HRLP00_002
source: Process Leave Successfull!
jp: 休暇付与は成功。

# HRLP00_003
source: Cannot find the suitable employee for leave approving.
jp: 休暇付与のため、当該な社員が検索できない。

# HROT01_001
source: Field ' Employee ' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# HROT01_002
source: Field ' Start Date ' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# HROT01_003
source: Field ' End Date ' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# HROT01_004
source: ' Start Date ' must be less than or equal ' End Date '
jp: 開始日'は終了日以下です。

# HROT01_005
source: This time is registed
jp: この期間は登録済です

# HRSA01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: '社員'は必須入力です

# HRSA01_002
source: Field 'Period' must be filled in.
jp: 期間'は必須入力です

# HRSA01_003
source: 'Period' invalid.
jp: 期間は不正です。

# HRSA01_004
source: Field 'Base Salary' must be filled in.
jp: 基本給'は必須入力です

# HRSA01_005
source: Field 'Apply Date' must be filled in.
jp: 適用日'は必須入力です

# HRSA01_006
source: 'Apply Date' invalid
jp: 適用日は不正です。

# HRSA01_007
source: Row $ : 'Allowance' must be filled in.
jp: 行目$：手当は必須入力です

# HRSA01_008
source: Row $ : 'Apply From' must be filled in.
jp: 行目$：'～から適用(日)'は必須入力です

# HRSA01_009
source: Row $ : 'To Date' must be greater than 'From date'.
jp: 行目$: 終了日は'～から適用(日)' より大きいです。

# HRSA01_010
source: Row $ : 'Amount' must be filled in.
jp: 行目$：手当金額'は必須入力です

# HRSA01_011
source: Row $ : 'Amount' must be greater than zero.
jp: 行目$：控除額は0より大きいです。

# HRSA01_012
source: Row $ : 'Apply From' must greater than from date of 'Apply from period'.
jp: 行目$：手当適用開始日は期間の開始日より大きいです。

# HRSA01_013
source: 'Apply From' must greater than from date of 'Apply from period'.
jp: 手当適用開始日は期間の開始日より大きいです。

# HRTM01_001
source: Field 'Employee' must be filled in.
jp: 社員'は必須入力です

# HRTM01_002
source: Field 'Start date' must be filled in.
jp: 開始日'は必須入力です

# HRTM01_003
source: Field 'End date' must be filled in.
jp: 終了日'は必須入力です

# HRTM01_004
source: 'Start date' must be less than or equal 'End date'
jp: 開始日が終了日以下は必須です。

# HRTM01_005
source: Field 'Skill' must be filled in.
jp: スキル'は必須入力です

# HRTM01_006
source: Field 'Course' must be filled in.
jp: コース'は必須入力です

# Login_001
source: Field 'User ID' must be filled in.
jp: ユーザーIDは必須入力です。

# Login_002
source: Field 'Password' must be filled in.
jp: パスワードは必須入力です。

# Login_003
source: 'User ID' or 'Password' is incorrect.
jp: ユーザーIDあるいはパスワードに誤りがあります。

# Login_004
source: Connection Failed
jp: コネクションが落ちています。

# MSAE01_001
source: Field 'Group Code' must be filled in.
jp: エリアコード は必須入力です

# MSAE01_002
source: Field 'Group Name (VN)' must be filled in.
jp: エリア名称 (VN)は必須入力です

# MSAL01_001
source: Field 'Allowance Code' must be filled in.
jp: 手当コード'は必須入力です

# MSAL01_002
source: Field 'Allowance Name (VN)' must be filled in.
jp: 手当名 (VN)'は必須入力です

# MSAL01_003
source: Field 'Type' must be filled in.
jp: 種類'は必須入力です

# MSCA01_001
source: Field 'Date' must be filled in.
jp: 日付'は必須入力です

# MSCA01_002
source: Field 'Type' must be filled in.
jp: 種類'は必須入力です

# MSCA_Import_001
source: Row $ : 'Date must be filled in.'
jp: $行目 : 日付は必須入力です

# MSCA_Import_002
source: Row $ : 'Date is incorrect format.'
jp: $行目: 日付の形式が不正です

# MSCA_Import_003
source: Row $ : 'Type must be filled in.'
jp: $行目 : 種類は必須入力です

# MSCA_Import_004
source: Row $ : 'Type is incorrect format.'
jp: $行目 : 種類の形式が不正です

# MSCA_Import_005
source: Row $ : 'Data in import file is duplicated. Please check again!.'
jp: $行目 : インポートファイルのデータは重複です。もう一度検査してください。

# MSCP00_001
source: Field 'Company Code' must be filled in.
jp: 会社コードは必須入力です

# MSCP00_002
source: Field 'Company Name (VN)' must be filled in.
jp: 会社名（VN)は必須入力です

# MSCR01_001
source: Field 'Career Code' must be filled in.
jp: キャリアコード 'は必須入力です

# MSCR01_002
source: Field 'Career Name (VN)' must be filled in.
jp: キャリア名（VN)'は必須入力です

# MSDD01_001
source: Field 'Deduction Code' must be filled in.
jp: 控除コード'は必須入力です

# MSDD01_002
source: Field 'Deduction Name (VN)' must be filled in.
jp: 控除名 (VN)'は必須入力です

# MSDD01_003
source: Field 'Type' must be filled in.
jp: 種類'は必須入力です

# MSDE01_001
source: Field 'Dept Code' must be filled in.
jp: 部門コード'は必須入力です

# MSDE01_002
source: Field 'Dept Name (VN)' must be filled in.
jp: 部門名 (VN)'は必須入力です

# MSDE01_003
source: Field 'Office' must be filled in.
jp: 事業所は必須入力です

# MSFM01_001
source: Field 'Machine Code' must be filled in.
jp: 認証器コード'は必須入力です

# MSFM01_002
source: Field 'Machine Name (VN)' must be filled in.
jp: 認証器名(VN)'は必須入力です

# MSHP01_001
source: Field 'Hospital Code' must be filled in.
jp: 病院コード'は必須入力です
